[O Regresso da Rainha]
[Episódio 9]
Olá, estamos encerrados hoje.
Mas eu...
Não pode entrar.
Mãe,
estamos aqui
para o buffet novamente?
Xuanxuan,
EU...
trouxe-o aqui hoje para conhecer alguém.
Ok?
Quem, mãe?
Apenas alguém...
muito, muito importante.
Quão importante, mãe?
Pressa! Pressa!
Dona Lu!
Você e o Sr. Jiang podem
regressar ao Sea of ​​​​​​Clouds hoje?
Senhor Jiang!
Posso fazer-lhe duas perguntas?
Só 2 perguntas!
Senhor Jiang!
[Mar de Nuvens]
O caso da herança do Mare Nubium
ser resolvido hoje?
Lu Sinan e Ye Haimeng...
Senhor Jiang!
Por favor, responda às nossas perguntas!
Senhora Lu, há quanto tempo não nos víamos.
O Mare Nubium virou esta confusão.
Tenho a certeza de que preferia não me ver.
Nenhum de nós queria coisas
para acontecer assim entre as nossas famílias.
Yuezhi e Bochen
sempre tentei argumentar com Haimeng.
Mas ela...
é muito obstinada.
Como o seu tio e tia,
não é apropriado que falemos muito.
Será que não é adequado
ou que não tem qualquer direito?
O que é que a senhora quer dizer com isso, Sra. Lu?
Estou a zombar de você.
Tu...
Suficiente!
Hoje não é dia de quezílias.
A comunicação social de fora divulgou um comunicado,
e a placa interna está preparada.
Se a herança de Sinan
pode ser transferido sem problemas,
seja você, Ye Yuezhi,
pode voltar à sua posição—
tudo se resume ao dia de hoje.
Isso é verdade.
Mas receio que não seja assim tão fácil.
Então,
vocês os dois
é melhor ter a mente clara.
Não se esqueça
aquelas coisas que se quer enterrar.
Aqui vamos nós outra vez.
És a única irmã de Sinan.
Deve presentear com uma flor.
Eu não sou a única criança
da família Lu.
Onde está Lu Siyu?
Siyu está fechado em casa.
É melhor que ele não apareça
numa ocasião destas.
Vamos.
Hoje assinala-se o quarto aniversário
[Mar de Nuvens]
da morte do Sr. Lu Sinan,
o genro do Sr. Ye Mingzhi,
O ex-presidente
do Mare Nubium Hotel Group.
Nesta ocasião, as equipas jurídicas
das famílias Ye e Lu
anunciará os assuntos de herança
após a morte do Sr. Lu.
De acordo com a petição dos nossos clientes,
submetemos ao tribunal
a ação de partilha de herança
para o património
de Ye Haimeng e Lu Sinan.
Pendente
a sentença final do tribunal,
as 37% de ações detidas em conjunto
do casal
será congelado.
No entanto, de acordo com
o acordo de custódia de propriedade,
durante o período de congelação,
a família Lu exercerá a guarda
sobre todos os bens herdados.
A família Lu assinou um acordo conjunto
com quase metade dos acionistas
[Mar de Nuvens]
do Mar de Nuvens.
Teoricamente, a família Lu controla agora
mais de 51%
das ações de capital.
De acordo com a Lei das Sociedades
e as regras
do Mare Nubium Hotel Group,
o conselho de administração anuncia—
O conselho de administração confirmou
a família Lu e o Changlu Capital Group
tornaram-se
o maior acionista de controlo
do Mar de Nuvens.
A autoridade executiva suprema do grupo
regressou à família Lu!
[Mar de Nuvens]
Qual é o problema deles?
Estão insatisfeitos conosco?
Num momento como este,
pode usar o seu cérebro, por favor?
Atreves-te a falar comigo desse jeito
numa ocasião como esta?
♪ Fora de mim ♪
♪ Estive em altos e baixos ♪
♪ Lutando contra as sombras em baixo ♪
♪ São invisíveis ♪
♪ Fora de mim ♪
♪ Estive em altos e baixos ♪
♪ Agora libertas-me ♪
♪ Tirou-me o diabo ♪
Sim Haimeng,
hoje é o funeral de Lu Sinan
e a confirmação
do acionista de controlo da Mare Nubium.
Se tem algo a dizer,
diga-o abertamente.
Este é o funeral do meu marido.
Claro que estou aqui para falar abertamente.
Como esposa de Lu Xinan
e coproprietário de quase 37%
das ações da Mare Nubium,
Sou firmemente contra o congelamento.
Eu sou o legítimo proprietário
dos bens conjugais.
Eu conheço Ye Haimeng
não deixaria passar facilmente.
Ora esta é a grande novidade
que estávamos à espera.
A família Lu sempre quis
assumir as ações
só por causa do filho mais velho.
Mas isso simplesmente não é aceitável.
Esta disputa de herança
está a ficar mais complicado.
Precisa de evidências para apoiar as suas palavras.
A família Lu tem
o acordo de custódia de propriedade
assinado por si e pela Lu Sinan.
De acordo com o testamento do falecido,
Esses ativos
deve permanecer com a família Lu.
Porque sabe tanto?
sobre os assuntos da família Lu?
EU...
Como diretor executivo,
deve estar ciente
conspirando privadamente com rivais comerciais,
organizando ilegalmente alianças de direcção,
e até roubar
selos e certificados importantes da empresa
acarretam consequências graves. Certo?
Roubo de selo e certificado da empresa?
Não se atreva a deitar toda essa água suja
para mim.
Há três semanas,
o selo
e o certificado da empresa foram roubados.
Nesse mesmo dia,
Diretor Xia, fez um total de 12 chamadas
para a Secretaria.
Nos seus registos de comunicação,
foi encontrado
disponibilizando fundos para fuga e um veículo
para a outra parte.
Como tem
os meus registos de chamadas?
Devem ser falsificadas!
A empresa denunciou o caso à polícia.
Se tiver alguma explicação,
conte isso à polícia.
EU...
Haimeng.
A sua tia e eu—
não fizemos nada.
Entregue o acordo que assinou
com a família Lu.
Acordo? Que acordo?
As ações da família Ye
deve ficar com a família Ye.
Sim, Haimeng!
Pare de se impor aqui.
No último funeral público,
nós cedemos a si.
Acha que desta vez,
Ainda teremos medo de si?
Na nossa família Lu,
não passas de um expulso,
nora indesejada.
Deixe-me terminar.
Não pense que ao tomar
certidão de óbito do meu irmão,
pode roubar
a herança do meu irmão.
Mar de Nuvens e Mansão das Nuvens
ambos pertencem ao meu irmão.
E porque é que ainda está vivo?
quando ele estiver morto?
Você é o assassino dele, não é?
Falando em assassinos—
Quando,
onde está o histórico de reparações do meu carro?
Aqui.
[Recibo de Serviço de Manutenção de Veículos]
Há dois meses,
Acabei de me mudar para Cloud Manor.
Uma noite,
o meu carro foi sabotado deliberadamente.
Não só os travões foram adulterados,
[Recibo de Serviço de Manutenção de Veículos]
mas também foi programado
para acelerar acima dos 100 km/h.
Se eu estivesse nesse carro nesse dia,
achas que eu conseguiria voltar vivo?
ou morreria com certeza?
O que o seu carro faz
tem a ver comigo?
O meu carro
apresentava sinais claros de sabotagem.
Aquela pessoa...
ª Ye.
Mesmo que haja evidências
para provar que o seu carro foi sabotado,
não tem nada a ver com a Siyue.
É a jovem da família Lu.
Ela nunca teve
levantar um dedo.
Como ela poderia possivelmente
sabotar o sistema de travagem do seu automóvel?
A jovem da família Lu não iria,
mas alguém perto dela...
poderia.
Há três anos,
A mãe da Sra. Ye Haimeng,
A Sra.
foi enviado secretamente
para um sanatório privado.
A sua saúde continuou a piorar.
Na noite do dia 12 do mês passado,
infelizmente ela morreu de repente.
Então,
conduzimos uma investigação detalhada.
Verificámos que nessa mesma tarde,
O senhor Jiang Lin, marido
da filha da família Lu,
Lu Siyue,
saiu do sanatório apressadamente
apenas 10 minutos
após a morte da Sra. Luo Yanxin.
[Para o Edifício de Internamento]
Impossível!
Isso deve ser falso!
Deve ter usado
Tecnologia de IA
para fabricar isso!
Jiang Lin estava fora
a tratar de negócios naquele dia.
Ele não podia estar no sanatório!
Não fui eu.
Eu não fiz nada.
Eu não matei ninguém!
Perante as evidências,
explicações não têm qualquer sentido.
Eles.
Levem Jiang Lin e o Diretor Xia para o exterior.
Entregue-os à polícia.
Não toque no meu marido!
Pare com isso!
Solte-me!
Jian Lin!
Siyue.
Siyue!
Jian Lin!
Mãe!
Senhora Ye, deixe-me explicar! A Sra. Ye!
Jian Lin!
Siyue.
Siyue!
Jian Lin!
Solte-me!
Mãe!
Jian Lin!
Senhora Chang, está feito?
Sim.
Este é o relatório de autenticação judicial expedita .
Quando chegar,
Entregue-o a Ye Haimeng
e deixe que ela o abra pessoalmente.
Só ela o pode revelar?
Ok.
Eu darei a ela pessoalmente.
Siyue!
Jian Lin!
Mãe!
Senhora Ye, deixe-me explicar! A Sra. Ye!
Pare com isso!
Solte!
Já percebi, Bochen.
Vamos até ao Mar de Nuvens.
Siyu,
porque é que não...
O que está errado?
Porque é que não me deixa entregar para si?
Não prometemos?
Ye Haimeng e Ling Ke
que obteríamos o relatório de autenticação?
Além disso, prometi a Ye Haimeng
que eu estaria lá pessoalmente.
Ela pediu-lhe para entregar você mesmo?
Sim.
No que está a pensar, Bochen?
Vamos.
Mãe.
Jiang Lin foi levado por eles.
Não pode simplesmente ficar aqui sentado sem fazer nada!
Sim Haimeng,
Estou realmente impressionado.
Mas
alguma coisa disto muda o facto
que você e o Sinan já foram casados?
Pode fazer
toda a herança que Sinan deixou para trás
cair inteiramente nas suas mãos?
Pare de sonhar.
[Acordo de Custódia de Propriedade]
Este acordo de custódia de propriedade
deixado por Sinan é
a sua fraqueza fatal.
Você quer usar
este acordo de custódia de propriedade
para me ameaçar,
não é?
[Acordo de Custódia de Propriedade]
Este é o acordo de custódia de propriedade
deixado pelo Sr. Lu Sinan,
o filho mais velho da família Lu.
O acordo conta com as assinaturas
do Sr. Lu Sinan
e Sra.
A Sra. Ye concordou em atribuir
os seus ativos mantidos em conjunto
para a família Lu.
Sim, Haimeng!
Acha que pode levar todo o Mare Nubium
apenas com este pedaço de papel?
Impossível.
Toda a gente,
as assinaturas
do Sr. Lu Sinan
e Sra.
neste acordo de custódia de propriedade
são falsificações.
Que disparate está a dizer?
A fonte do papel deste acordo
é um hotel de luxo de alto padrão na Europa,
mas a tinta no papel
tem origem nacional.
Nós amostramos e analisamos
a marca de tinta
utilizado no acordo.
Infelizmente,
corresponde exatamente à marca da tinta
utilizado nas impressoras...
do Gabinete do Secretário do Mare Nubium.
O acordo foi reimpresso?
Realizaram uma análise de vestígios?
Analisaram até a composição da tinta.
O advogado adversário—
Parece que...
É um documento reimpresso
válido?
Pare de espalhar boatos.
Não pode simplesmente escolher uma marca de tinta aleatoriamente
e alegar que o acordo é inválido.
Você está a brincar?
Eu nunca assinei
este documento.
Era o seu filho mais velho, Lu Sinan,
que imitou a minha caligrafia
e forjado
este acordo de custódia de propriedade.
As assinaturas foram falsificadas por Lu Sinan?
Assim o acordo não deveria ser válido.
O acordo é inválido?
Os direitos de gestão da herança
não deveria permanecer com a família Lu nessa altura.
Sim Haimeng,
Nunca pensei que chegasse tão longe.
Só para levar todo o Mare Nubium,
primeiro reivindicou a família Lu
intimidaram-no,
e agora até está a enquadrar
O seu marido morto,
Você aí!
Abra os olhos
agora mesmo!
Abra-os bem!
Olhe para o seu marido!
Olhe para Lu Sinan
e diz ele
falsificou as suas assinaturas!
Diz ele
queria roubar os seus bens!
Diga!
Você obrigou-me a fazer isso.
O que vai fazer agora?
Lu Si Yu.
Entre.
Tenho o relatório de autenticação.
Lu Siyu, lembras-te sequer que
o teu sobrenome é Lu?
Tens que destruir a família Lu
antes de ficar satisfeito?
[Mar de Nuvens]
Haimeng.
Este é o filho mais novo da família Lu,
Irmão biológico de Lu Sinan.
Ele trouxe pessoalmente
[Relatório de Autenticação de Caligrafia]
o relatório de autenticação de escrita manual.
O relatório refere:
após verificação comparativa da assinatura,
as assinaturas no acordo de custódia
de ambas as partes
foram escritos pela mesma pessoa.
Assim as assinaturas foram realmente falsificadas
por Lu Sinan?
O acordo deve ser inválido.
O acordo é inválido?
Assim a herança de Lu Sinan
não deveria permanecer com a família Lu.
Sim Haimeng,
como se atreve a usar
Lu Si Yu!
Eu disse-te há muito tempo
esta mulher tem más intenções.
Ela está a usar-te
para prejudicar a família Lu!
É isto...
por que é que insistiu
Eu apareço aqui?
Sim.
Quero contar à família Lu
o acordo de custódia de propriedade
deixado por Lu Sinan
é completamente falso.
[Mar de Nuvens]
Eu vou recuperar as ações
do Mar de Nuvens.
Eu também vou levar de volta
os direitos de utilização de propriedade da Cloud Manor.
A escritura de propriedade de Cloud Manor?
Como conseguiu isso?
[Certificado de Propriedade Imobiliária
da República Popular da China]
Você realmente não pensa
que quando estava
indo atrás de Haimeng nessa altura,
nós não tínhamos um plano B, e tu?
[Certificado de Propriedade Imobiliária
da República Popular da China]
[Localização:]
[N.º 116 Wutong Road, Phoenix Street,
Distrito de Xiangyun, Cidade de Haijiang]
Atreveste-te a roubar do meu quarto!
[Certificado de Propriedade Imobiliária
da República Popular da China]
O proprietário constante da escritura do imóvel é
A Sra.
Recuperar o que lhe pertence—
como é que isso é roubo?
Como presidente da Mare Nubium,
Eu anuncio oficialmente
Lu Sinan, que casou comigo
Há 4 anos,
faleceu num acidente de carro.
Ações da Sea of ​​​​​​Clouds
obteve através do casamento
será totalmente recuperado em meu nome.
Os ativos imobiliários,
incluindo o Cloud Manor,
que compramos em conjunto
também serão recuperados.
Eu terei
a maior participação de controlo real
no Mar de Nuvens.
Executivos seniores e funcionários
quem não deve permanecer no grupo
e indivíduos que não deveriam permanecer
em Cloud Manor
todos serão removidos.
A partir de hoje,
Eu serei o maior acionista
do Mar de Nuvens
e o partido controlador absoluto
[Mar de Nuvens]
do conselho de administração da Mare Nubium.
♪ Fora de mim ♪
♪ Estive em altos e baixos ♪
♪ Lutando contra as sombras em baixo ♪
♪ São invisíveis ♪
♪ Em todos os lugares da minha vida ♪
[Proibido fumar]
♪ Um sonho horrível ♪
♪ Nunca percebi ♪
♪ O que somos exatamente ♪
♪ Senti uma voz em mim ♪
♪ Alcançar o alto das profundezas ♪
♪ E está a arder ♪
♪ Já não há onde se esconder ♪
♪ Finalmente ♪
Haimeng.
Tem de ser assim?
Esta é a escolha da família Lu.
Eu sei.
Eu sei no seu coração,
deve culpar-me.
As promessas que lhe fiz
no estudo—
Não consegui cumprir cada uma delas.
Eu falhei em conter
A minha esposa
e os meus filhos.
Não consegui entregar
Mare Nubium ou Cloud Manor
para si também.
A culpa é toda minha.
Eu recuperei-os
por conta própria, de qualquer forma.
Então quer dizer...
não me pode perdoar?
Haimeng,
és uma nora
aceite por toda a família Lu.
Lembro-me do dia do seu casamento,
o seu pai colocou pessoalmente a sua mão
para Sinan,
confiando-o à nossa família Lu.
Nessa altura eu disse a mim mesmo
não importa o que aconteça
nesta vida,
serás sempre minha filha.
Não viu as reportagens da comunicação social?
O funeral de Lu Sinan é
já acabou.
O meu sobrenome é Ye.
Haimeng,
tem mesmo que cortar todos os laços
com a família Lu?
Na minha idade,
Achava que
perder um filho era a maior dor.
Nunca imaginei que acabaria por enfrentar
o ódio dos velhos amigos
e sogros.
Eu sempre acreditei
que as famílias Ye e Lu
nunca chegaria a isso.
E não nos tornaríamos um espetáculo
sobre as meras ações
entre si e o Sinan.
Esqueça.
Agora és o chefe da família Ye.
Já que você mesmo disse isso,
as famílias Ye e Lu
irão separar-se de agora em diante.
Eu vou levar a família Lu
e sair de Cloud Manor.
Chen Mo.
Vamos.
Quando.
Haimeng.
Tudo está pronto.
Vamos começar já?
Claro.
[Mansão das Nuvens]
Os meus colares.
As minhas joias.
Os troféus do meu irmão.
E o seu estojo de flechas.
Como se atreve a jogá-los!
Se se partirem,
terá condições para compensar?
[Mansão das Nuvens]
Pode fazer-nos sair,
mas porquê deitar as nossas coisas fora?
Se alguma coisa estiver partida,
tem condições para pagar por isso?
Mãe.
Olha só, Ye Haimeng.
Fomos muito brandos com ela.
Na altura em que ela insistiu em mudar-se,
deveríamos ter
expulsaram-na também!
Olhe para ela agora,
tão arrogante só porque ela ganhou.
Ela atirou as minhas joias
e todos os meus pertences!
Tem mesmo coragem de voltar!
Isso é tudo culpa sua.
Ficou do lado de um estranho
em vez da sua própria família.
Insistiu em ajudar aquela mulher.
O que é que ela te ofereceu?
Que tipo de feitiço é que ela lhe lançou?
Ela piscou-lhe o olho,
e simplesmente correu em direção a ela?
Lu Siyu, é a esposa do seu irmão.
Ela é sua cunhada!
Você acreditou mesmo nela!
Seu idiota! O seu...
Mãe.
Não tem permissão para voltar para casa.
A família Lu não tem de
um filho estúpido como tu.
Haimeng.
Olhe para fora.
Quer...
Apenas conduza.
[Mansão das Nuvens]
Devia ir.
Para onde devo ir?
Vá para casa com a sua família,
ou volte para o seu clube de tiro com arco.
Qualquer uma delas está boa.
Não espere mais.
Mas...
Ela não te vai ver.
O funeral de Lu Sinan é
já acabou.
Cloud Manor e Mar de Nuvens
regressaram com sucesso
para as mãos de Haimeng.
Ela foi levada de volta
tudo o que ela queria.
Ela não terá nada a ver
com a família Lu
ou qualquer pessoa da família Lu
nunca mais.
Eu quero vê-la.
Eu já te disse...
Eu quero vê-la!
Não me interessa qual é o relacionamento dela
com a família Lu é,
ou se ela é
um inimigo ou um adversário da família Lu.
Eu quero vê-la!
♪ O vento sopra suavemente ♪
♪ Persigo de perto ♪
♪ Chove a noite toda ♪
♪ Os dias passam assim ♪
♪ Quem sou eu para ti? ♪
♪ Eu também estou cansado ♪
♪ Mas diz-me porquê ♪
♪ Porque é que eu tenho que ♪
♪ Continuar preso neste ciclo? ♪
♪ Ainda não te consigo deixar ♪
♪ Carregando este peso dentro de mim ♪
♪ Mesmo que nunca mais ouça falar de ti ♪
♪ Ver um filme ♪
♪ Estou aqui ♪
♪ Estas doces palavras não eram
para mim ♪
♪ Ainda não te consigo deixar ♪
♪ E não é uma pena ♪
♪ Na verdade, não me vou esforçar muito ♪
♪ Percorrer as mensagens ♪
♪ Fechando os meus olhos ♪
♪ Bom dia ♪
♪ Mm ♪
♪ Continue ♪
♪ Quem sou eu para ti? ♪
♪ Eu também estou cansado ♪
♪ Mas diz-me porquê ♪
♪ Porque é que eu tenho que ♪
♪ Continuar preso neste ciclo? ♪
♪ Ainda não te consigo deixar ♪
♪ Mentindo a mim mesmo ♪
♪ Fingir que
ainda estávamos juntos nesse ano ♪
♪ Estou aqui ♪
♪ Canta para ti ♪
♪ Perguntaste
se eu podia escrever uma música para ti ♪